Пинг понг!

Реализовать игру в пинг понг по примеру работы программы Messenger.
Каждый трэд - это игрок. 

1. Игроки обмениваются сообщениями "пинг" и "понг".
2. Программа должна уметь вести счет игры.
3. Игра должна продолжаться до: или 21 очка, или ничья по таймеру.
4. Каждый сет должен быть ограничен по времени.
5. Механика выигрыша/проигрыша основывается на вероятности, за счет класса Random.
6. Реализация выигрыша/проигрыша свободная (рандомный Thread.sleep, list.add/list.remove с проверкой размера и т.д.).
7. В конце каждой игры необходимо распечатать счет и объявить победителя.
8. Каждый игрок должен иметь имя.


Бонус 1:
1. Разработать дополнительный критерий мастерства игрока (см. скорость автомобиля из первой классной работы)
2. Критерий мастерства будет влиять на шансы игрока победить.

Бонус 2:
1. Разработать "процент удачи" (т.н. "критический удар"), где игрок с более низким критерием мастерства 
может выиграть несколько сетов или всю игру у более опытного.
2. Критический удар может сработать для обоих игроков, вне зависимости от их критерия мастерства.
3. Вероятность критического удара должна высчитываться произвольно.

P.S. Минимальное кол-во классов для бонусных заданий - 3